
Buscar un problema o una empresa.

Calendario:
    - Asesoria: 18 de septiembre. Es obgligatorio asistir a la asesoria. Se tomara asistencia
    - Subir el proyecto a GitHub a mas tardar el dia 23 de septiembre. Por cada dia de retraso se descontara 1.5 de la nota final del proyecto
    - Sustentacion el dia 25 de septiembre

Parmetros de entrega:
    - Utilizar Python

    - Utilizar Streamlit para la GUI
        - Crear al menos 3 paginas
        - Una de las paginas debe tener al menos 5 calculos matematicos (sumas, restas, promedios, divisiones, porcentajes). ejemplo: Total price: 45.0

    - Implementar los pilares de la programacion orientada a objetos:
        Minimo 5 clases que se relacionen entre si
        objetos
        atributos (string, fecha, numericos, booleanos, objetos)
        metodo constructor
        metodos
        encapsulamiento
        herencia
        polimorfismo

    - Incluir validaciones y manejo de errores

    - No se permiten agregar comentarios al codigo

Calificacion
    - Trabajo funcionando: 35%: Se tiene en cuenta ortografia
    - Sustentacion: 65%

